// abrir nota en word
// poner shortcuts
// poner fondo de notas completas gris y azul para las scheduled
// enviar por email
// compartir...
// poner barra flotante abajo para mensajes cómo "datos guardados" 
// botón derecho copiar y pegar no funciona
- poner iconos en menú contextual
- buscar!

- eliminar plurales, preposiciónes, interjecciones, nexos (antes de introducir un nuevo item y antes de buscar)
- dar a letras como la h la b o la v el mismo valor binario
- codificar palabras siguiendo un árbol binario para que ocupen menos
- hacer un sólo número binario con la convinación: palabra(bin) - note_guid(bin)
- el note-guid en binario tiene que tener un número fijo de ancho (bits)

- como almacenarlo? palabras duplicadas con distinto guid?
- cargarlo por bloques y recorrerlo


palabra(bin) + note_guid(bin) 
----------------------------- (si la resta lógica da 0) entonces coges el note_guid
palabra_buscada(bin) + 0000000

eliminado de noteguid con otra resta lógica pero con 00000 en la palabra